---
title: "Heimdall"
description: "Разверните дашборд Heimdall в Coolify: лаунчер приложений (application launcher), менеджер закладок и организованная точка доступа ко всем вашим self-hosted сервисам."
---

![Heimdall](https://camo.githubusercontent.com/0b7b7b9940d2234a4edc1af41c191c62b716baf21a0803a38b0cc9d5328db54e/68747470733a2f2f692e696d6775722e636f6d2f697556387733792e706e67)

## Что такое Heimdall?

Как следует из названия, Heimdall Application Dashboard — это панель управления для всех ваших веб-приложений. Однако она не ограничивается только приложениями: вы можете добавлять туда ссылки на всё, что угодно.

Heimdall — это элегантное решение для организации всех ваших веб-приложений. Она предназначена именно для этой цели, так что вы не потеряете свои ссылки в море закладок.

Почему бы не использовать Heimdall в качестве стартовой страницы вашего браузера? В нём даже есть возможность добавить строку поиска, использующую Google, Bing или DuckDuckGo.

## Скриншоты

![Превью Heimdall](https://camo.githubusercontent.com/b07301664bb1779167d39c07c193d0974e51ae99be153b45cf310285f87a4371/68747470733a2f2f692e696d6775722e636f6d2f4d72433451704e2e676966)

## Ссылки

- [Официальный сайт](https://heimdall.site/)
- [GitHub](https://github.com/linuxserver/Heimdall)
